 

    魔幻江湖6.0版使用说明


 此程序，直接传进空间根目录即可运行。前提是您的空间要支持江湖运转。此江湖和普通江湖对空间的要求完全一致。另外，本程序是本站曾经使用过的江湖版本，没有留任何后门，请放心使用。而且，我们使用过程中，没有任何系统方面的错误问题，比如掉线、卡人、这里错误那里错误的问题。如果发现个别功能无法使用，请和本站联系。到本站论坛发帖子，本站将尽力帮助解决。
1、站长名字：游戏吧    密码：123456 
修改站长名字方法：找到主数据库：news/chaoliu.asp  把它扩展成mdb格式，在用户表里找到游戏吧，把他名字改成你的，再到X表内，找到站长名字游戏吧，把他改成你的。注意，这两处名字要一致。修改后，把江湖重新启动，就是把GLOBAL.ASA改名，再改回来。注意：此江湖只能主站长一人进入后台，禁止设置副站长，愿意设置，直接给他身份写个副站长就可以了。
2、后台管理帐号：游戏吧  密码：yx86666  找到gf/do123.asp在里面，修改pass="yx86666" and user="游戏吧"这句，前面是密码，后面是名字，这个名字可以和站长名字不一样。
3、股票管理在股票功能里直接进行管理，用主站长名字进入股票功能，在底部就看到管理入口了。
4、日记和交友程序也都在功能内进行管理，需要密码的，就打开那目录里的数据库直接修改一下
5、门派大战，新建的门派是禁止被攻击的，想让这些门派可以被攻打，找到chaotroom/sendmsg.asp在里面找到
if not (sendto="大家" or sendto="武术家" or sendto="魔法师"  or sendto=""&corp&"" or sendto="爱情鸟" or sendto="逍遥山庄" or sendto="叛逆魔族" or sendto="地狱法庭" or sendto="铁血盟" or sendto="酷家族" or sendto="江湖山庄" or sendto="多情剑仙" or sendto="浪枫殿"  or sendto="清风山庄" or sendto="冰火岛" or sendto="明教" or instr(onlinename,";"&sendto&";")<>0) then
直接把那些中文名字改成你的门派名字即可。切记，别改错，只改中文名字，其他莫动。否则不能发言。
6、该江湖的各种参数已经调整至很平衡的状态，比如获得银两的速度和泡点的速度等，都很合理了。建议不要改动，否则容易造成江湖失去平衡，比如银两泛滥、过早转生等等。
7、江湖不定期免费升级，升级程序和说明将在本站论坛www.yx8.net的用户区发布，使用本站空间的，直接给升级。为保证以后升级顺利，建议不要对程序改动太多，即使改动了，最好自己拿个东西记下，免费升级时给您的程序造成问题。
8、魔幻江湖最新版本，请看www.yx8.net的魔幻江湖。功能更强大、更合理、可玩性更强，在如今江湖比较平淡的形势下，魔幻江湖版本绝对是您开江湖的理想版本。该版本300元一套，终生免费升级，并负责技术指导。谢绝讲价。站长联系QQ：8808058  闲聊者谢绝回复。




				   中国站长站

                                 www.CHINAZ.com


		X------------------------------------------------[
		┆软件下载  源码下载  站长教程  免费电邮  免费主页┆
		┆站长论坛  免费服务  虚拟主机  域名注册  免费代码┆
		┆网站评测  人才交流  酷站赏析  业界新闻  程序发布┆
		^------------------------------------------------a

		      中国站长站，为您提供一切站长资讯......